Coevaluación BDA

Alex Perez: Ha sido un gran compañero de equipo desde el inicio del curso. Siempre ha mostrado disposición para colaborar y apoyarse mutuamente en los momentos en que más se ha necesitado. Hemos logrado sacar todas las entregas adelante de manera organizada y sin contratiempos, lo cual refleja el buen ambiente de trabajo que hemos mantenido como equipo. Hasta ahora no ha habido ningún problema y espero que sigamos así hasta el final del semestre.

Adrián: Durante el transcurso del proyecto ha demostrado ser un compañero confiable y comprometido. Siempre ha estado disponible cuando se ha necesitado apoyo y hemos podido coordinarnos bien para cumplir con todas las entregas a tiempo. El trabajo en equipo ha fluido de forma natural y sin ningún inconveniente, lo que ha hecho que la experiencia sea positiva. Ojalá seguir y cerrar con esta misma dinámica hasta el cierre del semestre.
